एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
कॉलेज प्रवेश परीक्षा तक केवल तीन महीने शेष हैं।
चाहे आप कड़ी मेहनत करें या नहीं,
चाहे आप पढ़ाई करें या नहीं,
पाठ्यपुस्तकें वहीं हैं।
विश्वविद्यालय वहीं है.
इससे पहले, मैंने इस पर ध्यान नहीं दिया था।
हाल ही में, मुझे अचानक महसूस हुआ
आप अपनी उम्र के हिसाब से एक परिपक्व बच्चे हैं।
भले ही आप अपना पूरा ध्यान न लगाएं
पढ़ाई पर,
लेकिन अभी भी,
मैं बता सकता है
आपके अपने विचार हैं.
सही?
झांग शुन के ग्रेड अच्छे नहीं हैं,
लेकिन कम से कम उसके पास खेल स्कूल का रास्ता तो है।
आप कैसे हैं?
मैं आप से पूछना चाहता हूँ,
आप भविष्य में क्या करना चाहते हैं?
मेरे लिए,
भविष्य में क्या होने वाला है
यह पहले से ही तय है।
लेकिन मैं आपको यह नहीं बता सकता.
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं एक दयालु व्यक्ति बनना चाहता हूं।
इस दुनिया में बहुत से सफल लोग हैं।
हमारी कक्षा में,
रेन नान निश्चित रूप से एक बड़ा बॉस बन जाएगा।
कक्षा अध्यक्ष शीर्ष 500 कंपनी में शामिल हो जाएगा।
हुई गे वैज्ञानिक अनुसंधान करेंगे।
तांग सोंग एक पुलिस अधिकारी बन सकता है।
और सु रुओ.
मैंने यू ज़िंगचेन को बहुत समय से नहीं देखा है।
बिल्कुल,
कई लोगों के लिए यह आसान नहीं होगा।
शिक्षक जियांग,
मैं बस आशा करता हूँ
जब हर कोई निम्न बिंदु पर पहुँच जाता है,
मैं सिर्फ एक उदासीन दर्शक नहीं हूं।
ठीक है।
यह एक अद्भुत विचार है.
लेकिन अगर आप दूसरों की मदद करना चाहते हैं,
क्या तुम्हें भी कड़ी मेहनत करने की ज़रूरत नहीं है?
अभी तो मैं बस यही उम्मीद करता हूँ कि
हर कोई खुश रह सकता है
और सुरक्षित.
भविष्य—
आप किस तरह का जीवन चाहते हैं
यह आपकी अपनी पसंद है.
बशर्ते आपको बाद में पछतावा न हो।
शिक्षक जियांग,
जीवन पुनः शुरू नहीं किया जा सकता.
लेकिन अगर मुझे दोबारा शुरुआत करने का मौका मिले,
मैं अभी भी
एक और कोशिश के लायक नहीं होगा.
क्योंकि मुझे लगता है
यह अनुचित होगा.
मुझे कोई अफसोस नहीं है.
मैं बस कुछ बातें सोचता हूँ
पछतावा छोड़ जाएगा.
क्या कहा आपने?
ज्यादा कुछ नहीं।
बस मुझे कड़ी मेहनत करने के लिए कहा
और मुझे अपने जीवन पर पछतावा नहीं होगा।
शिक्षक सही है.
हम सचमुच जल्द ही स्कूल छोड़ने वाले हैं।
मैं यहाँ से जाने का साहस नहीं कर सकता।
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
मैं पहले भी एक बार स्नातक हो चुका हूं।
आपका मतलब मिडिल स्कूल है?
हाँ।
वैसे,
आप कल रात अपना गिटार लाए थे—
क्या यह मेरे लिए खेलने के लिए था?
तो फिर आप कब खेलेंगे?
मैं यह सुनना चाहता हूँ।
वापस वहीं जहां से यह सब शुरू हुआ था।
मेरी यादों में,
आपकी मुस्कान बहुत प्यारी है.
तारों भरे आकाश के नीचे आपकी प्रोफ़ाइल.
मुझे ग़लत चाबी मिल गयी.
गाओ! मैं रिकॉर्ड कर रहा हूँ।
मैं उस नोट को नहीं मार सकता.
ऑफ-की और भी बेहतर है।
एक और करो.
चलो, एक और!
वापस वहीं जहां से यह सब शुरू हुआ था।
यू जिंगचेन, बुरा नहीं!
तो तुमने मुझसे गिटार सिखाने के लिए कहा
सिर्फ सु रुओ के लिए खेलने के लिए।
रेन नान, तुम क्या कर रहे हो?
दिखावा करना बंद करो.
खुद समझाएं।
क्या आप सु रुओ का पीछा कर रहे हैं?
मुझे थोड़ा चक्कर आ रहा है.
तुम ठीक हो?
ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
आप सीमा से बाहर जा रहे हैं।
क्या तुम पागल हो?
तुमने उस पर पानी क्यों छिड़का?
माध्यम हस्तक्षेप सिद्धांत के कारण.
क्या इससे सुरंग निर्माण प्रभाव में रुकावट उत्पन्न हुई?
क्या उसे चक्कर नहीं आ रहा था?
मैं उसे जगाना चाहता था.
रेन नान, तुम क्या कर रहे हो?
यू जिंगचेन.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
अब से अपने व्यवहार पर ध्यान दें।
हंस के पीछे भागने वाले मेंढक मत बनो।
यह एक चेतावनी है.
आपको चेतावनी है कि मूर्खतापूर्ण आशाएं न रखें।
क्या आप ठीक हो?
बारिश हो रही है, घर पहुँचते समय अपने बाल सुखाना न भूलें।
सर्दी न पकड़ें.
अच्छी बात यह है कि इस बार हमारे पास दो छतरियां हैं।
सु रुओ.
क्या आप इन दिनों खुश हैं?
हाँ मेरे पास है।
फिर आप
हमें इन खुशी के पलों को हमेशा याद रखना चाहिए।
अगर मैं किसी दिन दुखी हो जाऊं,
मैं तुम्हें ढूँढने आऊंगा.
मेरी सवारी यहाँ है.
मैं जा रहा हूं.
कल मिलते हैं।
हालाँकि मैंने कुछ भी नहीं बदला है,
कम से कम मैंने उसके लिए कई खूबसूरत यादें बनाईं।
मुझे लगता है यह अच्छी बात है।
सोना बंद करो.
तुम फिर यहाँ क्यों आये हो?
झांग झुन नामक एक मित्र ने आपको गेंद खेलने के लिए कहा।
क्या वह अपने पैर के साथ अभी भी खेल सकता है?
वह शायद सिर्फ मुफ्त भोजन चाहता है।
चलो, निंग जिंग। मैं तुम्हें लंच पर ले चलता हूँ।
गेंद पास करो! इधर, इधर!
फिर से परोसें.
भाई।
आपके दोस्त कहां है?
मैं भी सोच रहा हूं.
मैंने वहां कोई व्हीलचेयर या बैसाखी नहीं देखी।
क्या हम गलत जगह पहुंच गये?
गर्लफ्रेंड, है ना?
मेरी छोटी बहन।
मैं आपका साला बनना पसंद करूंगा.
क्या ये ठीक है?
बस मज़ाक कर रहा था बहन। इसे गंभीरता से मत लो।
लेकिन इसके बारे में वास्तव में सोचें।
मजाक करना बंद करो.
अब आपको छड़ी की जरूरत नहीं है।
मेरे सुपर सैयान पैर के साथ,
मुझे छड़ी की क्या जरूरत है?
क्या आप भूल गए कि सीनियर वर्ष में क्या हुआ था?
शायद आपको अपने जूते बदल लेने चाहिए।
ये स्पाइक्स तीव्र हैं।
यदि आप किसी को लात मारेंगे तो उसे चोट लग सकती है।
झांग शुन.
उसे जल्दी से अस्पताल ले जाओ!
उसकी अकिलीज़ टेंडन टूट गई है।
उसे अस्पताल मत ले जाओ.
अब सर्जरी के लिए अस्पताल जाओ!
अन्यथा वह अपंग हो जायेगा।
मैं उसके साथ अस्पताल जाऊँगा।
तुम वापस कक्षा में जाओ.
कृपया डॉक्टर को याद दिलाएं,
सर्जरी में देरी न करें.
उसे जल्द से जल्द अकिलीज़ टेंडन का ऑपरेशन करवाना होगा।
ठीक है, चिंता मत करो.
मैं आपको बता दूँ,
अगर मैं न होता,
आपको जीवन भर छड़ी की जरूरत पड़ेगी।
तुम्हे ये पता है न?
आप सचमुच मुझे धन्यवाद देने के ऋणी हैं।
आपको अभी भी बहुत पुरानी बातें याद हैं।
बस इतना कहिए कि आप मुफ्त भोजन चाहते हैं।
प्रांतीय टीम से सेवानिवृत्त होने के बाद,
ब्यूरो ने हम एथलीटों को कुछ सहायता दी।
इसलिए मैंने एक ऑनलाइन दुकान शुरू की।
झांग शुन.
आज अचानक तुम्हें गेंद खेलने की इच्छा क्यों हुई?
हाल ही में मेरी मुलाकात किसी व्यक्ति से हुई।
इससे मुझे हमारे हाई स्कूल के दिन याद आ गये।
और मुझे तुम्हारी याद आने लगी।
आप किससे मिले जिससे आपको हाई स्कूल की याद आ गई?
मेरा पहला प्यार.
क्या हमारा पहला प्यार एक ही व्यक्ति नहीं था?
चलो, खिलवाड़ करना बंद करो।
आप वास्तव में किससे मिले?
रेन नान.
वह अब एक सूचीबद्ध कंपनी में बड़े बॉस हैं।
हमने वर्षों से बात नहीं की है।
क्या?
जब मैं रेन नान का उल्लेख करता हूं तो क्या आपको अब भी आपत्ति है?
मुझे इससे क्या आपत्ति होगी?
क्या आप मेरे चेहरे पर पानी छिड़कने से परेशान हैं?
यह हमेशा एक घातक स्त्री होती है।
सु रुओ से ईर्ष्या हो रही है।
सु रुओ.
तो उसका नाम सु रुओ था।
मुझे अपनी बहन को इस बारे में बताना होगा।
सु रुओ...
वह पूरी तरह से आपकी भाभी हो सकती थी।
सब लोग सुनो.
इस पूरे समय रेडियो स्टेशन की मेजबानी करते हुए,
मैंने कई शिक्षकों और सहपाठियों के लिए गीत समर्पित किये हैं।
लेकिन आज का पहला गाना
यह मेरे अपने अठारहवें जन्मदिन के लिए है।
मैं इसे भी समर्पित करना चाहता हूँ
सभी वरिष्ठ वर्ष के शिक्षक और छात्र।
परिणाम चाहे जो भी हो,
कम से कम हम सभी ने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
और साथ ही,
मैं कक्षा तीन के झांग शुन से कहना चाहता हूँ,
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
कक्षा तीन के सभी लोग आपका इंतजार कर रहे हैं।
सु रुओ का अंतिम प्रसारण.
क्या उस समय आपकी सर्जरी नहीं हुई थी?
मैंने इसे रिकॉर्ड नहीं किया.
रेन नान ने कुछ दिन पहले मेरे लिए इसे बजाया था।
मैंने उनसे एक प्रति मांगी।
पीछे मुड़कर सोचता हूं तो वे दिन सचमुच बहुत अच्छे थे।
पंद्रह साल पहले की एक रिकॉर्डिंग.
रेन नान ने इसे पूरे समय अपने पास रखा।
क्या वह अब भी सु रुओ को पसंद करता है?
आप दोनों बहुत समर्पित हैं।
क्या मेरा भाई भी अभी तक अविवाहित नहीं है?
यदि सु रुओ अभी भी अविवाहित होती,
क्या अब भी कोई मौका नहीं होगा?
इस जीवनकाल में,
मुझे डर है कि हममें से किसी के पास कोई मौका नहीं है।
मैं अपने आप को सज़ा दूँगा, मैं दूँगा।
झांग शुन.
आप रेन नान से कैसे संपर्क में आये?
अभी कुछ समय पहले,
मैं फिजियोथेरेपी क्लिनिक में मालिश के लिए गया जहां सु रुओ काम करती थी।
वहां मेरी मुलाकात रेन नान से हुई।
मैंने कहा हाय.
सर्वप्रथम,
उसने मुझे नजरअंदाज कर दिया.
तो मैं सीधे उसके पास गया.
उसे इस तरह थप्पड़ मारा—
ठीक उसके सिर पर।
उसने मेरी ओर देखा और कहा,
उसने कहा,
"झांग शुन, बहुत समय हो गया मुलाकात से।"
इसके बाद,
हमने साथ में खाना खाया.
हम दोनों काफी नशे में थे.
वह बेहोश हो गया।
मैं और उसका ड्राइवर उसे कार तक ले गये।
हमारे गाड़ी में बैठने के बाद ड्राइवर ने पूछा,
मालिक,
हम कहाँ जा रहे हैं?
रेन नान ने कहा,
"घर।"
ड्राइवर ने फिर पूछा,
बॉस, आपका मतलब किस घर से है?
इसे सुनो.
बहन, तुम्हें क्या लगता है कौन सा घर?
इसका क्या मतलब है?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
निश्चित रूप से उसके पास रहने के लिए बहुत सारे स्थान हैं।
बिल्कुल।
ड्राइवर ने कई बार पूछा.
रेन नान ने कोई जवाब नहीं दिया.
तो मैंने देखा,
वह पहले से ही सो रहा था।
ड्राइवर घबरा गया।
उसने हम दोनों की ओर देखा,
सोचा था कि हम करीबी दोस्त थे.
अपना सिर खुजलाते हुए उसने मुझसे पूछा कि कहां जाना है।
मैंने सोचा, मुझे कैसे पता चलेगा?
लेकिन मैंने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा।
बस यही सोचा कि उसके पास बहुत सारे घर होंगे।
तो मैंने कहा, जो भी सबसे नजदीक हो, वहीं चले जाओ।
तो ड्राइवर को आदेश मिल गया,
और सीधे जियानशे समुदाय की ओर चले गए।
तो वह जियानशे समुदाय में चला गया?